Bu denizin sonunda harika bir hazine
olduğunu biliyor muydun?!
Ve ona ulaşan Korsanlar Kralı olabilir!
Bu heyecan verici değil mi?!
Görülmemiş maceralar bekliyor!
Bon voyage! O cesaret kıvılcımını büyüt
Geleceğin kuyruğundan bir
parça gözüme çarptı
Herkesin hayal ettiği ufuklar
başta ayrıydı
ama artık tek bir dürbünle
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yanıltıyor
o yüzden dümeni diğer yöne kır!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini arkanda bırak
Yine de gülümseyebiliriz
Hayallerin için dökülen gözyaşları
boşa değil
Hayatımda değerli
Geleceğin kuyruğundan bir
parça gözüme çarptı
Eminim tam da buralarda bir yerdeydi...
Bulduk!
Eğer plana göre gidiyorsa,
Luffy ve diğerleri
altınlarımızı alarak
iskeleye dönüyor olmalılar.
Üzgünüm, bunu gerçekten unutmuşum!
Fark etmemiştim ama bu Waver
Mavi Deniz'de de çalışıyor!
Tamam! Şimdi hemen geri dönmemiz lazım!
Sanji-kun! Sıkı tutun!
Sana mı?!
Yaşıyor olmaktan çok mutluyum!
Tanrım! Buddha! Sana çok teşekkür ederim!
Evet, evet, her neyse. Hemen biniyorsun!
O zaman kusura bakma!
Seni salak! Böyle hareket edemem ki!
Aşk ifadelerin dinamik!
Yıkılıyor ve kelimenin tam anlamıyla aşık oluyorum...
Tamam! İşte başlıyoruz!
Tamamdır!
"Tek Hamlede Plan!
Jonathan'ın Kesin Gizli Taktigi"
Görünüşe göre bizi kandırmışlar...
Takdir etmek lazım...
Ben de o kadar büyük bir balık yakalamak istiyorum!
Neredeyse ölüyorduk onu açmak için, nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?!
Komutanımız haritayı çaldığınız için
burada ortaya çıkacağınızı söylemişti.
Kurnaz adam.
Artık kaçacak yerin yok!
Lanet olsun! Luffy ve Zoro kadar güçlü olsalar da...
Sanji ve diğerlerinin dışarıdan gelip bizi kurtarmasını mı bekleyelim?!
Hayır.
Artık hareketlerimiz fark edilmiştir.
Takviye kuvvetlerin gelmesi an meselesi.
Burada beklemek boşuna.
Aynen! Altın burada değilse, başka yerde arayalım!
Öyle kolaymış gibi konuşma!
Tek çıkış yolu, bu adamları yenmek
ve o sağlam kapıları kırmak!
Yani?
Kesinlikle! Ne yapmamız gerekiyorsa yapacağız!
Navarone adına, sizi yeneceğiz!
Usopp başı dertte! Hiçbir şey yapamıyor!
Sonunuz geldi, Straw Hat'lar!
--Ha?
--Condoriano?
Depoya geldiniz, tam da beklediğim gibi!
Sen de kimsin?! Kapıları açmaya kim yetki verdi sana?!
Kes sesini!
Ben Deniz Kuvvetleri Karargahı'ndan özel müfettiş Binbaşı Shepherd'im!
Komutanın izniyle,
karargahtan özel harekat birliğine liderlik ediyorum.
Size ihtiyaç yok. Geri çekilin!
Ha? Seni daha önce bir yerden tanıyor gibiyim?
Ah, evet! Sen Usopp ve Zoro'yla beraber hapisteydin!
Kim oluyorsun da böyle büyük konuşuyorsun?!
Hey! Condoriano! Kaçmayı başarmışsın!
İyi görünüyorsun!
Hepinize büyük bir borcum var.
Bana yaşattığınız tüm hakaretlerin...
şimdi faiziyle geri ödeme zamanı!
Binbaşı Shepherd!
Ne?! Tam da işler güzelleşiyordu!
O askeri güçle onları alt etmek imkansız.
Onları hafife almamalısınız...
Kes, kes, kes! Kes sesini!
Biz HQ elitlerini siz zavallı Navarone adamlarıyla bir tutmayın!
Biz Straw Hat'ları yok edeceğiz!
Sadece otur ve izle! Anlaşıldı mı?!
Evet, efendim!
Bitirdin mi?
Evet! Seni iyice ezeceğim,
o yüzden olduğun yerde kal!
--Getir şunu buraya!
--Evet, efendim!
"Adalet"
O da ne?
Bu, Deniz Kuvvetleri Karargahı'nın en yeni
icadı: taşınabilir bir bazuka!
Deniz Kartalı Pençesi--Kartal Fırlatıcı!
Bir savaş gemisinin ana topu kadar
güçlü bir vuruşa sahip!
Ne?!
Yine inanılmaz bir şey çıkardılar!
Beni korkutamazsın! Hadi gelsin!
Bu isteği yerine getireceğim! Ölme vakti!
--Ha?
--Helal olsun, Condoriano!
Binbaşı! Ters tutuyorsunuz!
--O-Oh.
--Hey, dur bakalım!
Kes sesini! Bu sefer seni halledeceğim!
Hayır! Hayır! Sakın yapma!
Helal olsun, Condoriano!
Buraya ne yapmaya geldi ki?
"Özel harekat birimi" için
oldukça hayal kırıklığı yarattı.
Peki o zaman. Gidelim mi?
Tamam! Altın! Altın!
Bekleyin! Bekleyin, çocuklar! Hey!
Kahretsin, Samuraylar! Sizi yakalayacağım--
Kusura bakma, Condoriano!
Kaçmalarına izin vermeyin! Peşlerine düşün!
--Peki, altın şimdi nerede?
--Bana bakma!
Güvenlik tahmin ettiğimden daha sıkı...
Nami-san'la yalnız başına,
denizde romantik bir gece...
--Harika değil mi, Nami-san?!
--Sanji-kun...
--Mükemmelsin, Nami-san!
--Sanji-kun!
İnanılmazsın, Nami-san!
Güle güle, Nami--
Sanji-kun! Kes sesini, olur mu?!
Bu, Donanma'nın hala üs içinde
olduğumuzdan emin olduğu anlamına geliyor.
Ama o zaman neden öylece
oturuyorlar? Hiç hoşuma gitmedi...
Güvenli bir yerde planı tekrar gözden geçirelim.
Navarone'da güvenli bir yer var mı ki?!
Var! Ben ve Sanji'nin olduğu mutfak!
İşte denizcilerin yemek için toplandığı yer!
Bu kadar tehlikeli bir yere gidemeyiz!
Hayır, bekle. Düşman da aynı şeyi düşünüyor olabilir...
Tamam! Karar verildi! Hadi yemek yemeye gidelim!
Yapacağımız şey bu değil!
Artık tam teşekküllü bir korsanım! Çok geliştim!
Kim gelirse gelsin, ben koruyacağım! Güvenilir bir adamım!
Chopper!
Nami! Sanji!
İyisiniz! Hiç de yalnız değildim, sizi aptallar!
Luffy ve diğerleri hala dönmedi mi?!
Hayır! Tek başıma nöbet tuttum!
Bu garip.
Bir şey olmuş olabilir...
Ha? O zaman altın da mı?
--Evet.
--Ben gidip bakacağım!
Nami-san'la randevum, Bölüm 2!
Yine tek başına mı?!
--Sen de burada kal, Sanji-kun.
--Ha?
Senden bir ricam var.
Eminim kasa aşağıda bir yerdeydi...
Bu...
Saman Şapkalar dağlara kaçtı! Tepeleri arayın!
Acele edin! Oyalanmayın!
İyi misiniz, Binbaşı Shepherd?!
Kahretsin! Onları neredeyse yakalamıştım!
Ama boş bir kasa bulmaları, pes edecekleri anlamına gelmez.
Hâlâ şansımız var!
Boş mu?!
Böyle olabileceğini tahmin etmiştim, bir sonraki adım hazır.
Ben her zaman ne yaptığımı bilirim!
Kasa bir tuzaktı! Peki altın nerede?!
Sanırım buralarda bir yerdeydi...
Hadi artık, yeter...
Demek ki değilmiş.
Az önce orada değil miydin?
Yemekhane en uzak uçta. Burası revir.
Galiba burada biri var!
Baba! Lütfen dediğimi yap!
Kızım olsan bile umurumda değil; o iğrenç şeyi içmem!
Ama bu ilaç!
Şu sesler...
Rehin gibi davranan doktor...
...ve şu yaşlı adam!
Altın geminizde değil miydi?!
Kasada da değil.
Yine de baba-kız olduğunuza inanamıyorum!
Neyse, dede, hasta falan mısın?
Yok be, bundan bir yudum alayım da bebek gibi uyurum!
Bu benim için çok daha iyi bir ilaç!
Olmaz! Tedavi odasında içki veya sigara yok!
--Bir kadeh!
--Hayır!
Ne inatçısın...
Dede! Kızını dinlemelisin-- hayır, doktorunu!
Bu da ne? Şimdi bana nutuk mu çekeceksin?
Hayatınızı kurtarıyorum, sizse şıp diye geri geliyorsunuz...
Altınınızı bu kadar mı çok istiyorsunuz, Uzun Burun?!
Tabii ki istiyoruz, yaşlı tamirci! Biz korsanız!
Evet! Bu korsanlar eşyalarını almak için çok çalıştı!
Sen karışma, Kobato!
Para biriktiriyoruz!
Biriktiriyor musunuz?
Altını paraya çevirdikten sonra...
Merry'ye büyük bir tamirat yapacağız!
Bir grup korsana gerçekten inanabilir miyiz?
İnanmazsanız umrumda değil!
Bu bizim kararımız! Sizi ilgilendirmez!
Ne?!
Ben size inanıyorum!
Sonuçta... geminin onların evi olduğunu söylediler.
Eviymiş, tabii...
İşte bu! Biraz dolambaçlı ama...
bu yol korumasız ve sizi güvenle dağlara götürür.
Bu "yol" neredeyse tamamen uçurum!
Pekala! Hadi altın avına! Sağ ol, dede!
--Tabii ki!
--Yola koyulun.
Yardımın için tekrar teşekkürler, dede! Görüşürüz!
--Bekle!
--Ne oldu?
Komutanımızın hobisi balıkçılık, anlıyor musun...
İşte bu yüzden o kocaman balık tablosunu gösterdi!
Altınların muhtemelen seni çekmek için mükemmel bir yem.
Öyleyse, görebileceğin bir yerde asılı duruyor olmalı.
Görebileceğimiz bir yer mi? Yem mi?
--Acele et!
--Tamam!
--Hadi gidin artık!
--Peki! Sonra görüşürüz!
Hey! Beni bekleyin!
Eğer altınları geri çalarlarsa
ve kaçmayı başarırlarsa,
tüm Navarone büyük bir belaya girer.
Sanırım delirmiş olmalıyım...
Sonuçta bir plan düşünecek zamanımız yoktu, değil mi?
Kahretsin! Şimdi amaçsızca etrafı mı arayacağız?!
Ne oldu, Zoro?!
Bir ses duydum gibi geldi...
Bir böcek mi? Hayal gücüm olmalı.
Hayır, hayal gücün değil.
Bir şey geliyor!
Bir Waver mı?!
Nami bu!
Anlıyorum. Demek Dr. Kobato'yla karşılaştınız...
Altının nerede olduğuna dair neredeyse hiç ipucumuz yok!
Uykum geldi...
Böyle oturup oyalanırsak, sabah olacak,
ve hareket etmek daha da zorlaşacak.
Başka depo odaları var mı acaba?
Eğer varsa, bizi tekrar tuzağa düşürmek için olabilir...
Düşünüyorum da, yaşlı adam az önce "yem"den bahsetmişti...
Ha? Ne demek "bir şey"?
Emin değilim ama şöyle dedi...
İşte bu! Usopp!
Neymiş o?
Bizi çekmek için yem... Yani altın görüş alanımızda bir yerde!
Görüş alanında mı?!
"Görüş" derken, olabileceğini düşündüğümüz bir yer mi kastediliyor?
Ah, iyi düşündün!
Ne demek istiyorsun?
Kısacası, bizi tuzağa düşürmek için yemi asan kim?
Navarone'un komutanı mı?
Evet! Navarone'un komutanı balıkçı.
Ve eğer yem balıkçının yanındaysa, olabileceği tek yer var.
Yoksa şu mu--!
Evet, bu doğru!
Ne yapıyorsun?!
Komutanın odasının yerini bildiğini söylemiştin, değil mi?
Bizi oraya götür!
T-Tamam...
Tamam! Luffy'yle ben gideceğiz!
Robin ve diğerleri, kıyıya gidin!
Chopper'ın grubu sizi almaya gelecek!
İyi olacak mısınız?
Waver sadece iki kişi alabiliyor.
Zaten fark edileceğiz, o yüzden fark etmez!
Tam gaz kullanacağım! Hazır mısın?!
Evet! Sen ne zaman hazırsan!
İşte başlıyoruz!
Ortaya çıktılar!
Nerede o?!
Bir bakalım...
Çabuk bul, Luffy!
Yukarı! Yukarı!
Tam olarak neresi yukarı?!
Kaçmalarına izin vermeyin!
İşte bu!
Anladım!
Ne sürpriz ama!
Bu araç da ne?
O komutan mı?!
Evet, o eski kale adamı!
Oradan gireceğinizi hiç düşünmemiştim!
Havalı, değil mi?!
Bu aslında gökyüzünden bir araç! Ama sadece Nami kullanabiliyor!
--Heyecanlanmayı kes!
--Evet! Üzgünüm!
Bu kızla daha önce tanışmamıştım. Hoş geldin.
Eğer korsan olmasaydınız, bu neşeli ziyaretiniz için sıcak karşılardım.
Gerçekten üzücü. Algıları açık ve cesursun.
Ama cesaret bazen pervasızlık olarak da adlandırılabilir.
Bu sefer yem olacak askerler gelmeyecek, Straw Hat Luffy.
Ama önce! Yem olmazsa, ısıracak bir şeyimiz de olmaz!
Altın nerede?!
Bu odada saklı, değil mi? Hiç değilse bize gösterebilir misin?
Evet. Tam orada.
Tam önümde mi?!
Oh, işte bu! Altın!
Nami! Sonunda bulduk!
Sahte yem değildir umarım?
Gerçekten orijinal.
Kendin kontrol et.
--Tamam, o zaman!
--Luffy!
Doğruymuş!
Bu bizim altınımız, şüphesiz!
Pekala! Hadi gidelim! Rahatsız ettiğimiz için özür dileriz, eski kale adamı!
Hop, sanmıyorum.
Yemi alıp kaçamazsınız.
Hanımefendiye fazla sert davranmamaya çalışın.
Teşekkürler...
Önce Samuray Şapka.
Hepinizi döveceğim!
B-Başka bir tuhaf ağ... Gücüm kalmadı...
Deniz Prizması Taşı!
Samuray Şapka yakalandı!
Mükemmel iş. Şimdi, o zaman...
İyi değil! Ne yapacağım?!
Bir şey olmalı!
Bekle, eğer bu adamların silahları varsa,
bir şansım var!
Yağmur Temposu! Fıskiye!
Soğuk Top!
Bu soğuk!
Sıcak Top!
Bu sıcak...
--Başardım!
--N-Ne oluyor--?!
Bir bulut mu?!
Bugünkü hava tahmini:
Açık gökyüzü ve %0 yağış ihtimali!
Ancak bazı yerlerde aniden
kümülonimbüs bulutları oluşabilir!
Yıldırımlara dikkat edin!
Bu nedir, Bayan?
Yıldırım Temposu!
Luffy!
Kendine gel!
Teşekkürler, Nami...
Çabuk! Altınlarımızı al!
Bir kez kancaya takılan avı
kaçıran biri değilim...
Hepinizi tek seferde yakalayacağım.
Ee, Luffy?! Gemiyi görüyor musun?!
Çok karanlık, hiçbir şey göremiyorum!
Dikkat et, Nami! Bir donanma gemisi!
Bak, gerçekten de bir savaş gemisine benziyor...
İşte oradalar! Buraya, Luffy!
Nami!
Nami-san! İyi misin?!
Kendi odandaki Samanyolu Korsanları'nı kaçırdın.
Altınları da çaldılar. Bunun büyük bir başarısızlık olduğunu kabul etmelisin.
Benim pençemden kaçamayacaklar, Binbaşı Shepherd.
Bu kadar olduktan sonra hâlâ yenilgiyi kabul etmiyor musun?
Hayır, özür dilerim. Ne dersiniz, Komutan?
Neden orada sessizce oturup liderlik becerilerimi izlemiyorsunuz?
Yeterince görmüşsünüz sanıyordum?
Az önce yaşananlar sadece küçük bir aksaklıktı!
Ana birliğimden ayrı olarak,
özel korsan avı ekibimi çoktan göndermiştim.
Oh. O zaman arkanıza yaslanıp sizi izleyeceğim.
Sen Pinepeak'in kaptanı mısın?!
Deniz Kapısı'nın yakınında ortaya çıkacaklar!
Planlandığı gibi, onları tuzağa çekin, sonra batırın!
--Anlaşıldı mı?!
--Anlaşıldı, efendim!
Kaptan! Pusya noktasına yaklaşıyoruz!
Tamam! Korsan gemisinin kaçmasına izin vermeyin!
Görür görmez tam saldırıya geçin!
Tüm hazırlıklar tamam.
Şimdi yüksek bir noktadan izleyeceğim. Bir direk dikin--
Ona dokunmasanız olmaz mı?!
Size bir şey sorabilir miyim?
E-Eğer korsanları nasıl yakalayacağınızı soracaksanız, istediğiniz zaman öğretebilirim.
Bu özel ekibiniz Pinepeak'te değil miydi?
Görünüşe göre bir gemi daha var...
Ne?! B-Bu olamaz!
O bir Navarone savaş gemisi değil.
Hayır, bir savaş gemisine bile benzemiyor.
B-Bu da ne?!
Kaptan!
Bir savaş gemisi-- hayır, savaş gemisi gibi bir gemi-- arkamızdan yaklaşıyor!
Navarone gemisi mi?
"Gibi" derken ne demek istiyorsun?!
A-Açıkçası nasıl cevap vereceğimi bilemedim...
Bize çarpacak!
Dur! Dur!
Tam gaz ileri, Merry!
N-Ne oluyor--?!
Pilotaj için teşekkürler! Bu kadarını sen olmadan asla başaramazdık!
Çok sağ ol! Sana bir borcumuz var!
Kaçmalarına izin vermeyin! Peşlerine düşün!
Şimdi bunun zamanı değil!
Ne?!
İ-İnanılmaz! Pinepeak'i kullanacaklarını hiç düşünmezdim!
Kahrolası Samanyolu Şapkalılar!
Bu kadar sinirlenme. Artık ağlarımıza düşmüş gibiler.
Ağ mı?
Saat 21:00'de, Navarone suları dişlerini gösterir,
ve son—ve kaçışı olmayan—tuzak devreye girer!
Tamam! Şimdi kaçabiliriz!
Üstelik altını da aldık!
Başardık! Başardık!
Tamam! Direk Deniz Kapısı'na doğru ilerleyelim!
Evet!
Hadi, geleceğe doğru hızla ilerle!
Hayallerimizin peşinde ilerlemeye devam edelim
Tüm cevaplar burada, önümüze akıyor
İleri, ileri,
önümüzde açılan yolda
İlerlemeye devam edelim! Bunu başarabiliriz!
Pes etmeyeceğiz, yenilmeyeceğiz,
engel büyük olsa bile
Korkacak bir şey yok,
üstesinden gelebiliriz
Dikkat, Samanyolu Şapkalı Luffy ve tayfası!
Donanma'nın büyük G8 Kalesi'ne karşı
cesurca savaştınız!
Harika iş çıkardınız, ama bu son!
--Pes edin artık, Samanyolu Şapkalılar!
--Hâlâ şansımız var!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Elveda, Donanma Kalesi!
Kaçış için Son Savaş"
Korsanlar Kralı olacağım!!